1. Из воркеров нельзя получать доступ к DOM и нет возможности встроенного парсинга html
Решение: через сообщения обращаться из воркера к одной из страниц и делать запрос и обработку с нее

2. Из blob и data воркеров нельзя обращаться к indexedDb, также действует cors если попытаться загрузить воркер из источника отличного от источника сайта.
Решение: через сообщения обращаться из воркера к одной из страниц и делать запросы к базе данных

Не обязательно
3. Подключения к воркеру через широковещательный канал и отслпеживание их закрытия
на воркере открываем канал и добавляем в канал значение что он главный
при открытии страниц создаем подключение к широковещательному каналу и посылаем сообщение о подключении
канал в воркере принимает сообщение и маркирует порт каким то номером
на страницы вешаем обработчик закрытия страниц и если закрыта то посылает сообщение в канал и воркер уже видит номер соединения и удаляет его

4. Запрос категорий и комнат можно делать или к воркеру или к базе данных(если версии совпадают на всех сайтах)
    // вероятно лучше всего посылать запрос воркеру т к воркер должен записывать изменения также в онлайн копию комнат и категорий . онлайн копия нужна для обработки списка онлайн комнт который приходит раз в 30 секундд
// или записывать данные локально на странице в базе данных, посылать воркеру копию на запись в онлайн копию хранилища

5. возможно переделать код со списком категорий на html переключатели

6. первая версия рассчитана больше на оптимизацию, во второй попробовать сделать упор на читабельность кода

7. Добавить сортировку категорий

8. Добавить синхронизацию действий для всех страниц
1) При изменени(добавлениее,удалении, перемещении) категорий в списке с категориями
2) При изменени(добавлениее,удалении, перемещении) комнаты по категориям 
3) !!Добавить синхронизацию с онлайн копией категорий и копией подписок

Сделать:
Отображение категорий с комнатами
Сортировку категорий
В реальных категориях при переключении категории страницы загружаются заново, для своих категорий сделать или смену html элемента внутри любой категории 
или открывать отдельнуюне существующую страницу и вставлять комнаты с категориями (скорее всего лучше встраивать в существующие страницы)
